Der Englischlehrer würde gerade ein Video singen.Ich erkenne mich nicht.Du weißt, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein.Ich tue nicht jedem weh, versuche einfach, mich als Person zu verarschen.Jetzt kommen wir und gehen Jedes Mal, wenn ich über meine Person nachdenke, müssen sie ausreichen.Wie kann ich in einem Augenblick aufwachen, wie kann ich reparieren, was ich versuchen will?Wie kann ich aus Verarschungs-ups wiedergutmachen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht ohne die Liebe schlafen, also bleibe ich nichts oder was auch immer Zeit, egal wann du hier bist. Komm nicht wieder aufs Leben, Der Englischlehrer würde gerade ein Video singen.Ich erkenne mich nicht.Du weißt, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein.Ich tue nicht jedem weh, versuche einfach, mich als Person zu verarschen.Jetzt kommen wir und gehen Jedes Mal, wenn ich über meine Person nachdenke, müssen sie ausreichen.Wie kann ich in einem Augenblick aufwachen, wie kann ich reparieren, was ich versuchen will?Wie kann ich aus Verarschungs-ups wiedergutmachen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht ohne die Liebe schlafen, also bleibe ich nichts oder was auch immer Zeit, egal wann du hier bist. Komm nicht wieder aufs Leben,Es ist schlampig, aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G.D. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche, Er hat mir gesagt, egal wo du mich hast Er hat mich, Ich weiß, dass mein Bruder, J.G.D. Ich habe mich, Sie haben mich Ich weiß, dass der Mann wirklich hat mich Sie wollen es nicht schlagen Und ich rocke es Arsch mit einer Falte Ich wünschte, ich wäre sie in einer Straße gewesen Wenn sie einen Schal auf einen Jungen weißen Schuh setzen Ich hätte eine Minute zusammen treten Er hat mich in Meilen in einem Gefängnis Mann gesehen Ich weiß es einfach zu schätzen, kostbar Wenn ich ein paar hundert Beiträge hätte, würde ich die Texte Abgelehnt kopieren, Ich wollte nicht in meinem Kopf summen Beenden einmal, spät, Der Englischlehrer würde gerade ein Video singen.Ich erkenne mich nicht.Du weißt, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein.Ich tue nicht jedem weh, versuche einfach, mich als Person zu verarschen.Jetzt kommen wir und gehen Jedes Mal, wenn ich über meine Person nachdenke, müssen sie ausreichen.Wie kann ich in einem Augenblick aufwachen, wie kann ich reparieren, was ich versuchen will?Wie kann ich aus Verarschungs-ups wiedergutmachen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht ohne die Liebe schlafen, also bleibe ich nichts oder was auch immer Zeit, egal wann du hier bist. Komm nicht wieder aufs Leben,Es ist schlampig, aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G.D. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche, Er hat mir gesagt, egal wo du mich hast Er hat mich, Ich weiß, dass mein Bruder, J.G.D. Ich habe mich, Sie haben mich Ich weiß, dass der Mann wirklich hat mich Sie wollen es nicht schlagen Und ich rocke es Arsch mit einer Falte Ich wünschte, ich wäre sie in einer Straße gewesen Wenn sie einen Schal auf einen Jungen weißen Schuh setzen Ich hätte eine Minute zusammen treten Er hat mich in Meilen in einem Gefängnis Mann gesehen Ich weiß es einfach zu schätzen, kostbar Wenn ich ein paar hundert Beiträge hätte, würde ich die Texte Abgelehnt kopieren, Ich wollte nicht in meinem Kopf summen Beenden einmal, spät,Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier, ja, ich bin ein Bruder, J.G.D. Du bist verändert worden, also beende das Leben ist kein Rennen und ein Deal Was du getan hast, ich glaube nicht, dass ich das bin, was ich tue So, jeden Tag wache ich auf, ich bin im Kopf, es ist ein Scheiß, oh, aber denke nicht, dass ich noch eine Sekunde verdiene Warum ich weiter in einer Bluspel laufe? Denk an eine Minute Süden, beenden Sie auf der Brücke Siamie, unten und sagen Sie mir, er würde mit mir durch die Stadt laufen Er läuft aus, Mann gab ich ersten Schlag Ich sehe einen Kerl und ich bin nicht einmal ficken Der Englischlehrer würde gerade ein Video singen.Ich erkenne mich nicht.Du weißt, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein.Ich tue nicht jedem weh, versuche einfach, mich als Person zu verarschen.Jetzt kommen wir und gehen Jedes Mal, wenn ich über meine Person nachdenke, müssen sie ausreichen.Wie kann ich in einem Augenblick aufwachen, wie kann ich reparieren, was ich versuchen will?Wie kann ich aus Verarschungs-ups wiedergutmachen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht ohne die Liebe schlafen, also bleibe ich nichts oder was auch immer Zeit, egal wann du hier bist. Komm nicht wieder aufs Leben,Es ist schlampig, aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G.D. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche, Er hat mir gesagt, egal wo du mich hast Er hat mich, Ich weiß, dass mein Bruder, J.G.D. Ich habe mich, Sie haben mich Ich weiß, dass der Mann wirklich hat mich Sie wollen es nicht schlagen Und ich rocke es Arsch mit einer Falte Ich wünschte, ich wäre sie in einer Straße gewesen Wenn sie einen Schal auf einen Jungen weißen Schuh setzen Ich hätte eine Minute zusammen treten Er hat mich in Meilen in einem Gefängnis Mann gesehen Ich weiß es einfach zu schätzen, kostbar Wenn ich ein paar hundert Beiträge hätte, würde ich die Texte Abgelehnt kopieren, Ich wollte nicht in meinem Kopf summen Beenden einmal, spät,Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier, ja, ich bin ein Bruder, J.G.D. Du bist verändert worden, also beende das Leben ist kein Rennen und ein Deal Was du getan hast, ich glaube nicht, dass ich das bin, was ich tue So, jeden Tag wache ich auf, ich bin im Kopf, es ist ein Scheiß, oh, aber denke nicht, dass ich noch eine Sekunde verdiene Warum ich weiter in einer Bluspel laufe? Denk an eine Minute Süden, beenden Sie auf der Brücke Siamie, unten und sagen Sie mir, er würde mit mir durch die Stadt laufen Er läuft aus, Mann gab ich ersten Schlag Ich sehe einen Kerl und ich bin nicht einmal fickenFür die Jungs, die schleifen, wir sitzen in diesem Raum Sagen Sie mir, ich mache mir keine Mühe, Ich würde besser sehen, das Gute von Ihnen auch Ich bin verdammt weinen, Ich weiß, was ich tun sollte Er sah mich an, er war eine klare Seele Er drehte sich um seinen Lautsprecher Was wir gebracht, nicht um meine alten Songs zu reformieren Ich hasse, wie ich bin ein Lieblingston Sagen Sie meinem Bruder Ich bin keine Mühe, Ich bin ein Christ, Ich war ein Koreaner für seine Mutter Mann, für seine Familie, mit ihm reden liebevoll Wenn Sie etwas brauchen, um mir zu sagen, was zu tun Ich wäre in einer Sekunde Ich will Sie traurig, sagen, wenn Sie meinen Satz Sagen Sie mir Mann, Ich werde wahrscheinlich tun, was ist Der Englischlehrer würde gerade ein Video singen.Ich erkenne mich nicht.Du weißt, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein.Ich tue nicht jedem weh, versuche einfach, mich als Person zu verarschen.Jetzt kommen wir und gehen Jedes Mal, wenn ich über meine Person nachdenke, müssen sie ausreichen.Wie kann ich in einem Augenblick aufwachen, wie kann ich reparieren, was ich versuchen will?Wie kann ich aus Verarschungs-ups wiedergutmachen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht ohne die Liebe schlafen, also bleibe ich nichts oder was auch immer Zeit, egal wann du hier bist. Komm nicht wieder aufs Leben,Es ist schlampig, aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G.D. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche, Er hat mir gesagt, egal wo du mich hast Er hat mich, Ich weiß, dass mein Bruder, J.G.D. Ich habe mich, Sie haben mich Ich weiß, dass der Mann wirklich hat mich Sie wollen es nicht schlagen Und ich rocke es Arsch mit einer Falte Ich wünschte, ich wäre sie in einer Straße gewesen Wenn sie einen Schal auf einen Jungen weißen Schuh setzen Ich hätte eine Minute zusammen treten Er hat mich in Meilen in einem Gefängnis Mann gesehen Ich weiß es einfach zu schätzen, kostbar Wenn ich ein paar hundert Beiträge hätte, würde ich die Texte Abgelehnt kopieren, Ich wollte nicht in meinem Kopf summen Beenden einmal, spät,Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier, ja, ich bin ein Bruder, J.G.D. Du bist verändert worden, also beende das Leben ist kein Rennen und ein Deal Was du getan hast, ich glaube nicht, dass ich das bin, was ich tue So, jeden Tag wache ich auf, ich bin im Kopf, es ist ein Scheiß, oh, aber denke nicht, dass ich noch eine Sekunde verdiene Warum ich weiter in einer Bluspel laufe? Denk an eine Minute Süden, beenden Sie auf der Brücke Siamie, unten und sagen Sie mir, er würde mit mir durch die Stadt laufen Er läuft aus, Mann gab ich ersten Schlag Ich sehe einen Kerl und ich bin nicht einmal fickenFür die Jungs, die schleifen, wir sitzen in diesem Raum Sagen Sie mir, ich mache mir keine Mühe, Ich würde besser sehen, das Gute von Ihnen auch Ich bin verdammt weinen, Ich weiß, was ich tun sollte Er sah mich an, er war eine klare Seele Er drehte sich um seinen Lautsprecher Was wir gebracht, nicht um meine alten Songs zu reformieren Ich hasse, wie ich bin ein Lieblingston Sagen Sie meinem Bruder Ich bin keine Mühe, Ich bin ein Christ, Ich war ein Koreaner für seine Mutter Mann, für seine Familie, mit ihm reden liebevoll Wenn Sie etwas brauchen, um mir zu sagen, was zu tun Ich wäre in einer Sekunde Ich will Sie traurig, sagen, wenn Sie meinen Satz Sagen Sie mir Mann, Ich werde wahrscheinlich tun, was istIch glaube nicht, dass ich wahrscheinlich glücklich bin, wenn ich keinen Freund wie dich hätte Ich würde nicht davon träumen wollen Ich weiß nicht, dass mein Bruder Jake, ich bin hier Ich weiß nicht, dass mein Bruder Jake, ich bin hier Jake, ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Jake, Der Englischlehrer würde gerade ein Video singen.Ich erkenne mich nicht.Du weißt, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein.Ich tue nicht jedem weh, versuche einfach, mich als Person zu verarschen.Jetzt kommen wir und gehen Jedes Mal, wenn ich über meine Person nachdenke, müssen sie ausreichen.Wie kann ich in einem Augenblick aufwachen, wie kann ich reparieren, was ich versuchen will?Wie kann ich aus Verarschungs-ups wiedergutmachen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht aufwachen, wir sind auf Drogen, also kann ich nicht ohne die Liebe schlafen, also bleibe ich nichts oder was auch immer Zeit, egal wann du hier bist. Komm nicht wieder aufs Leben,Es ist schlampig, aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G.D. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche, Er hat mir gesagt, egal wo du mich hast Er hat mich, Ich weiß, dass mein Bruder, J.G.D. Ich habe mich, Sie haben mich Ich weiß, dass der Mann wirklich hat mich Sie wollen es nicht schlagen Und ich rocke es Arsch mit einer Falte Ich wünschte, ich wäre sie in einer Straße gewesen Wenn sie einen Schal auf einen Jungen weißen Schuh setzen Ich hätte eine Minute zusammen treten Er hat mich in Meilen in einem Gefängnis Mann gesehen Ich weiß es einfach zu schätzen, kostbar Wenn ich ein paar hundert Beiträge hätte, würde ich die Texte Abgelehnt kopieren, Ich wollte nicht in meinem Kopf summen Beenden einmal, spät,Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier, ja, ich bin ein Bruder, J.G.D. Du bist verändert worden, also beende das Leben ist kein Rennen und ein Deal Was du getan hast, ich glaube nicht, dass ich das bin, was ich tue So, jeden Tag wache ich auf, ich bin im Kopf, es ist ein Scheiß, oh, aber denke nicht, dass ich noch eine Sekunde verdiene Warum ich weiter in einer Bluspel laufe? Denk an eine Minute Süden, beenden Sie auf der Brücke Siamie, unten und sagen Sie mir, er würde mit mir durch die Stadt laufen Er läuft aus, Mann gab ich ersten Schlag Ich sehe einen Kerl und ich bin nicht einmal fickenFür die Jungs, die schleifen, wir sitzen in diesem Raum Sagen Sie mir, ich mache mir keine Mühe, Ich würde besser sehen, das Gute von Ihnen auch Ich bin verdammt weinen, Ich weiß, was ich tun sollte Er sah mich an, er war eine klare Seele Er drehte sich um seinen Lautsprecher Was wir gebracht, nicht um meine alten Songs zu reformieren Ich hasse, wie ich bin ein Lieblingston Sagen Sie meinem Bruder Ich bin keine Mühe, Ich bin ein Christ, Ich war ein Koreaner für seine Mutter Mann, für seine Familie, mit ihm reden liebevoll Wenn Sie etwas brauchen, um mir zu sagen, was zu tun Ich wäre in einer Sekunde Ich will Sie traurig, sagen, wenn Sie meinen Satz Sagen Sie mir Mann, Ich werde wahrscheinlich tun, was istIch glaube nicht, dass ich wahrscheinlich glücklich bin, wenn ich keinen Freund wie dich hätte Ich würde nicht davon träumen wollen Ich weiß nicht, dass mein Bruder Jake, ich bin hier Ich weiß nicht, dass mein Bruder Jake, ich bin hier Jake, ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Jake,Ich bin hier Und ich sterbe, bis ich in der Mitte bin Du bist hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier Ich bin hier