Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G. Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G.Wenn ich ein paar hundert Posts hätte, würde ich den Text abschreiben, weil ich nicht in meinem Kopf brummen will Beenden Sie einmal, spät, Sie wissen, ich werde pleite sein Ich werde pleite sein Brechen Sie es über, brechen Sie es über Sie wissen, ich bin hier, ich bin hier Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier Ja, ich weiß, mein Bruder, J.G. hat mich verändert Sie haben also aufgehört Das Leben ist keine Gehaltserhöhung für mich, Sie haben, was Sie getan Ich glaube nicht, dass ich wahrscheinlich gewinnen werde ich mit ihm so jeden Tag würde ich aufwachen in meinem Kopf Ich weiß, dass dieser Scheiß, oh Gott, ich glaube nicht, dass ich eine weitere Sekunde verdiene Warum laufe ich in einer Explosion Denken Sie über eine Minute Süden Ende auf der Brücke Ich bin ein heruntergekommen Dummy, er würde nicht den Scheiß machen Er lief auslaufen, viele Spieleclubs schlug ich auf einen Kerl und ich bin nicht noch verdammt Neige, Aber die Jungs sind weinen, wir sitzen in diesem Raum Sag mir, ich drücke mich nicht aus, Ich habe zu viel, Ich habe gesagt, dass ich habe, dass ich habe, dass ich nicht zu viel zu viel gesehen, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe ein paar hundert Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G.Wenn ich ein paar hundert Posts hätte, würde ich den Text abschreiben, weil ich nicht in meinem Kopf brummen will Beenden Sie einmal, spät, Sie wissen, ich werde pleite sein Ich werde pleite sein Brechen Sie es über, brechen Sie es über Sie wissen, ich bin hier, ich bin hier Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier Ja, ich weiß, mein Bruder, J.G. hat mich verändert Sie haben also aufgehört Das Leben ist keine Gehaltserhöhung für mich, Sie haben, was Sie getan Ich glaube nicht, dass ich wahrscheinlich gewinnen werde ich mit ihm so jeden Tag würde ich aufwachen in meinem Kopf Ich weiß, dass dieser Scheiß, oh Gott, ich glaube nicht, dass ich eine weitere Sekunde verdiene Warum laufe ich in einer Explosion Denken Sie über eine Minute Süden Ende auf der Brücke Ich bin ein heruntergekommen Dummy, er würde nicht den Scheiß machen Er lief auslaufen, viele Spieleclubs schlug ich auf einen Kerl und ich bin nicht noch verdammt Neige, Aber die Jungs sind weinen, wir sitzen in diesem Raum Sag mir, ich drücke mich nicht aus, Ich habe zu viel, Ich habe gesagt, dass ich habe, dass ich habe, dass ich nicht zu viel zu viel gesehen, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe ein paar hundertIch bin ein Lieblings-Tom Verdammt Ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G.Wenn ich ein paar hundert Posts hätte, würde ich den Text abschreiben, weil ich nicht in meinem Kopf brummen will Beenden Sie einmal, spät, Sie wissen, ich werde pleite sein Ich werde pleite sein Brechen Sie es über, brechen Sie es über Sie wissen, ich bin hier, ich bin hier Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier Ja, ich weiß, mein Bruder, J.G. hat mich verändert Sie haben also aufgehört Das Leben ist keine Gehaltserhöhung für mich, Sie haben, was Sie getan Ich glaube nicht, dass ich wahrscheinlich gewinnen werde ich mit ihm so jeden Tag würde ich aufwachen in meinem Kopf Ich weiß, dass dieser Scheiß, oh Gott, ich glaube nicht, dass ich eine weitere Sekunde verdiene Warum laufe ich in einer Explosion Denken Sie über eine Minute Süden Ende auf der Brücke Ich bin ein heruntergekommen Dummy, er würde nicht den Scheiß machen Er lief auslaufen, viele Spieleclubs schlug ich auf einen Kerl und ich bin nicht noch verdammt Neige, Aber die Jungs sind weinen, wir sitzen in diesem Raum Sag mir, ich drücke mich nicht aus, Ich habe zu viel, Ich habe gesagt, dass ich habe, dass ich habe, dass ich nicht zu viel zu viel gesehen, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe ein paar hundertIch bin ein Lieblings-Tom Verdammt Ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nichtIch störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G.Wenn ich ein paar hundert Posts hätte, würde ich den Text abschreiben, weil ich nicht in meinem Kopf brummen will Beenden Sie einmal, spät, Sie wissen, ich werde pleite sein Ich werde pleite sein Brechen Sie es über, brechen Sie es über Sie wissen, ich bin hier, ich bin hier Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier Ja, ich weiß, mein Bruder, J.G. hat mich verändert Sie haben also aufgehört Das Leben ist keine Gehaltserhöhung für mich, Sie haben, was Sie getan Ich glaube nicht, dass ich wahrscheinlich gewinnen werde ich mit ihm so jeden Tag würde ich aufwachen in meinem Kopf Ich weiß, dass dieser Scheiß, oh Gott, ich glaube nicht, dass ich eine weitere Sekunde verdiene Warum laufe ich in einer Explosion Denken Sie über eine Minute Süden Ende auf der Brücke Ich bin ein heruntergekommen Dummy, er würde nicht den Scheiß machen Er lief auslaufen, viele Spieleclubs schlug ich auf einen Kerl und ich bin nicht noch verdammt Neige, Aber die Jungs sind weinen, wir sitzen in diesem Raum Sag mir, ich drücke mich nicht aus, Ich habe zu viel, Ich habe gesagt, dass ich habe, dass ich habe, dass ich nicht zu viel zu viel gesehen, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe ein paar hundertIch bin ein Lieblings-Tom Verdammt Ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nichtIch störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht,Ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G.Wenn ich ein paar hundert Posts hätte, würde ich den Text abschreiben, weil ich nicht in meinem Kopf brummen will Beenden Sie einmal, spät, Sie wissen, ich werde pleite sein Ich werde pleite sein Brechen Sie es über, brechen Sie es über Sie wissen, ich bin hier, ich bin hier Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier Ja, ich weiß, mein Bruder, J.G. hat mich verändert Sie haben also aufgehört Das Leben ist keine Gehaltserhöhung für mich, Sie haben, was Sie getan Ich glaube nicht, dass ich wahrscheinlich gewinnen werde ich mit ihm so jeden Tag würde ich aufwachen in meinem Kopf Ich weiß, dass dieser Scheiß, oh Gott, ich glaube nicht, dass ich eine weitere Sekunde verdiene Warum laufe ich in einer Explosion Denken Sie über eine Minute Süden Ende auf der Brücke Ich bin ein heruntergekommen Dummy, er würde nicht den Scheiß machen Er lief auslaufen, viele Spieleclubs schlug ich auf einen Kerl und ich bin nicht noch verdammt Neige, Aber die Jungs sind weinen, wir sitzen in diesem Raum Sag mir, ich drücke mich nicht aus, Ich habe zu viel, Ich habe gesagt, dass ich habe, dass ich habe, dass ich nicht zu viel zu viel gesehen, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe ein paar hundertIch bin ein Lieblings-Tom Verdammt Ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nichtIch störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht,Ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ichIch störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G.Wenn ich ein paar hundert Posts hätte, würde ich den Text abschreiben, weil ich nicht in meinem Kopf brummen will Beenden Sie einmal, spät, Sie wissen, ich werde pleite sein Ich werde pleite sein Brechen Sie es über, brechen Sie es über Sie wissen, ich bin hier, ich bin hier Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier Ja, ich weiß, mein Bruder, J.G. hat mich verändert Sie haben also aufgehört Das Leben ist keine Gehaltserhöhung für mich, Sie haben, was Sie getan Ich glaube nicht, dass ich wahrscheinlich gewinnen werde ich mit ihm so jeden Tag würde ich aufwachen in meinem Kopf Ich weiß, dass dieser Scheiß, oh Gott, ich glaube nicht, dass ich eine weitere Sekunde verdiene Warum laufe ich in einer Explosion Denken Sie über eine Minute Süden Ende auf der Brücke Ich bin ein heruntergekommen Dummy, er würde nicht den Scheiß machen Er lief auslaufen, viele Spieleclubs schlug ich auf einen Kerl und ich bin nicht noch verdammt Neige, Aber die Jungs sind weinen, wir sitzen in diesem Raum Sag mir, ich drücke mich nicht aus, Ich habe zu viel, Ich habe gesagt, dass ich habe, dass ich habe, dass ich nicht zu viel zu viel gesehen, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe ein paar hundertIch bin ein Lieblings-Tom Verdammt Ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nichtIch störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht,Ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ichIch störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nichtIch störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht Ja, ja, ja, ja, ja, weißt du, was es bedeutete, wieder verliebt zu sein? Ich tue nicht jedem weh, ich schwöre, ich bin verdammt schwach Wie sie mich als Person sehen, ich werde nass Jedes Mal, wenn ich an meine erste denke und sie selbst wieder Wie kann ich in einem Inneren aufwachen? Wie kann ich reparieren, was immer ich gestresst bin? Wie kann ich mich aus dem Scheiß rausholen? Swag kann nicht mehr aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht aufwachen, wir sind raus mit Drogen Swag kann nicht schlafen gehen, ohne die Liebe Swag bleibt nichts oder was auch immer, wann auch immer du hier bist Komm nicht wieder aufs Leben, es ist schlampig Aber ich weiß, ich bin ein Bruder, J.G. Sag ihnen, dass alles, was ich verspreche Er sagte mir, egal wo du mich hergebracht hast Du hast, ich weiß, dass mein Bruder, J.G. mich erwischt hat, du weißt, dass ich wirklich ein Bruder bin, J.G.Wenn ich ein paar hundert Posts hätte, würde ich den Text abschreiben, weil ich nicht in meinem Kopf brummen will Beenden Sie einmal, spät, Sie wissen, ich werde pleite sein Ich werde pleite sein Brechen Sie es über, brechen Sie es über Sie wissen, ich bin hier, ich bin hier Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier Ja, ich weiß, mein Bruder, J.G. hat mich verändert Sie haben also aufgehört Das Leben ist keine Gehaltserhöhung für mich, Sie haben, was Sie getan Ich glaube nicht, dass ich wahrscheinlich gewinnen werde ich mit ihm so jeden Tag würde ich aufwachen in meinem Kopf Ich weiß, dass dieser Scheiß, oh Gott, ich glaube nicht, dass ich eine weitere Sekunde verdiene Warum laufe ich in einer Explosion Denken Sie über eine Minute Süden Ende auf der Brücke Ich bin ein heruntergekommen Dummy, er würde nicht den Scheiß machen Er lief auslaufen, viele Spieleclubs schlug ich auf einen Kerl und ich bin nicht noch verdammt Neige, Aber die Jungs sind weinen, wir sitzen in diesem Raum Sag mir, ich drücke mich nicht aus, Ich habe zu viel, Ich habe gesagt, dass ich habe, dass ich habe, dass ich nicht zu viel zu viel gesehen, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe, Ich habe ein paar hundertIch bin ein Lieblings-Tom Verdammt Ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nicht, ich bemühe mich nichtIch störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht, ich störe mich nicht,Ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ichIch störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nichtIch störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nichtIch störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich störe nicht, ich habe keine Kraft